o restaurante emergência para a
emergência de capinha de celular
a emergence eles novo emergência é
anormal lá a meninos e meninas sejam
muito bem vindos ao me poupe canal mais
rico do brasil
hoje vou falar pra você como montar a
sua reserva de emergência
a festa no domingo pega um papel e
caneta e anota todas as dicas que vou
dar aqui hoje porque elas são
importantes e se você não anotar você
faz que se você esquecer você não tem
reserva de emergência você não tiver
reserva de emergência mas vê a e é é
hoje voltaram cinco passos para que
você tenha a sua reserva de emergência
sempre a sua mão
ai que nem eu curta antes de dar as
dicas da reserva de emergência quero
dizer que este vídeo tem o patrocínio
da linda querida maravilhosa absolutas
investe a melhor corretora de valores do
brasil que acredita no valor do
entretenimento para passar mensagens que
te façam enriquecer de verdade sem
precisar ser chato falar dinheiro não
ser chatas que a gente faz aqui que
estávamos a dica número 1
simples assim a reserva de emergência
claro é um dinheiro que fica lá
guardado e ela se parece muito sim com
aquele kit de primeiros socorros que
você tem em casa acho que eu trouxe a
maleta que a total apesar do tabu isso
aqui sou besta agora não há qualquer
semelhança entre a sua reserva de
emergência ea sua caixinha de primeiros
socorros que você tem em casa ambas
estão lá você sabe onde elas estão
mais você espera nunca precisar delas
acontece que a sua caixinha de primeiros
socorros é bem provável que você tem
aí o seu armário
já a reserva de emergência acho que
não né
agora que você já sabe que a sua
reserva de emergência claro se você
quiser pode deixar o seu comentário
embaixo eu quero agradecer todo mundo
tá deixando comentários eu amo amo as
pessoas que assistem os vídeos porque
elas são educadas ela se ajudam olha
elas respondem às perguntas e responder
direitinho ficou superfeliz e fica aqui
só veio e me divertindo com a responde
aí
ainda segundo passo pra você ter a sua
reserva de emergência como eu calculo
é isso que você precisa saber a conta
que eu faço sempre faltou palestra
quando as pessoas me perguntam me mandou
um e mail falso
as reservas de emergência tem de ser
exatamente o seu custo de vida durante
seis meses não é o salário é o custo
de vida
então por isso que você tem que fazer
um orçamento para saber o quanto você
gasta todos os meses com gastos fixos
gastos variáveis com estas com super
fofos tudo isso quanto você gasta por
mês
se você ganha a 5 e gasta 4 então
você vai fazer o cálculo pra quatro
vezes sei se não fugir da escola são
24 mil reais está evitando que a pessoa
tem gasto de quatro mil reais
a reserva de emergência dela tem que
ser de 24 mil reais
esse é o cálculo básico não tem como
fugir disso porque é importante você
ter a reserva de emergência a pegadinha
do mallandro falar porque é importante
depois lá no final do vídeo tá
reserva de emergência que eu chamo de
ai do cacá silva
não não é na poupança pela dor de
teu no bairro lajinha nenhum na
poupança vou te esganar se você deixar
esse dia na poupança
aqui é final seguinte seja lá o tempo
que foi com as taxas de juros que a
gente tem hoje no brasil qualquer
dinheiro que você deixar o tesouro
celulite e você pode
entender melhor o que é isso seja aqui
no meu canal seja lá no meu blog você
vai ver que vai valer muito mais a pena
você deixar o seu dinheiro o tesouro
selic do que na culpa pode ser de um
mês a seis meses sempre vai render mais
apesar do imposto de renda
tá lugar pra você poder acumular a sua
reserva de emergência alternativa
número 1 tesouros elite é o mais
fácil de todos e por que é bacana
porque você pode programar esses
investimentos então se você chegar à
conclusão que todos os meses a partir
de agora você vai mandar 200 reais para
ter a sua reserva de emergência ideal
é super fácil programar os
investimentos em tesouro direto para
você aplicar todos os meses você nem
precisa fazer isso manualmente
automático vai sair da sua conta vai
direto para sua conta na corretora e
depois vai direto para sua conta do
tesouro bonitinho sem problema nenhum
outra alternativa são os cdbs liquidez
diária são os fundos de investimento
de liquidez diária tudo que tiver
liquidez diária porque o que liquidez
é a capacidade que aquele dinheiro tem
de sair rapidamente
naquela aplicação ou seja se você
precisa daquele dinheiro numa
emergência tem que ser fácil de tirar
este pode ser um ponto negativo para
pessoas descontroladas e é por isso que
a dica número 5 vai te ajudar mas antes
disso olha dica número 4 quando usar a
sua reserva de emergência
vou fazer algumas perguntas básicas eu
quero que você mesmo responda pra quem
tá restaurante emergência para a
emergência de capinha de celular a
emergência tênis novo emergência é
normal
você sabe o que é eo que não é
emergência não precisa sair preciso
aqui te falar usa seu dinheiro de
emergência em uma emergência o que é
uma emergência é você perder o
emprego então você tem aquela
tranquilidade durante seis meses para
poder usar essa reserva que você ó sul
o suor ficou ferido
usa com aquilo que é realmente
necessário alguém ficou doente precisa
do dinheiro para remédio a sua casa
caiu sua casa caiu literalmente aí
você usa o dinheiro a reserva de
emergência tirando todos esses
episódios trágicos da vida esquece a
sua reserva de emergência será o tôca
viu tanto que o pata para dica número 5
assina esse canal toda semana tem dicas
incríveis aqui para você conseguir
poupado ganhar dinheiro de casa de onde
comprar onde investir então assim o
canal compartilhe esse vídeo e dá o
seu joycinha a ajuda na titta faz a boa
ação
agora chegamos a dica número 5 como se
controlar para não usar a reserva de
emergência não é tão simples assim
eu tenho várias dicas incríveis pra
isso técnicas excelentes de coaching e
técnicas que eu uso com as pessoas mais
próximas aqui não é fácil e é por
isso que vou fazer um vídeo só com
técnicas de controle pra você
esse vídeo ea ao ar na próxima
quinta-feira aqui neste canal o piauí
por isso assim esse canal para você
receber a notícia fresquinha de que o
vídeo já está aqui não fica com
raiva amiga é por seu beijo pra você
que se tem na quinta feira até lá